Primeira ida:

Ligo o primeiro interruptor e deixo ligado por alguns minutos.
Depois, desligo o primeiro interruptor e ligo segundo interruptor.
Ao retornar para a sala das lâmpadas, observo a lâmpada que está acesa.
Agora, tem os seguintes três cenários:

Se a lâmpada estiver acesa, o interruptor 2 controla essa lâmpada.
Se a lâmpada estiver apagada e ainda estiver morna, o interruptor 1 controla essa lâmpada.
Se a lâmpada estiver apagada e fria, o interruptor 3 controla essa lâmpada.


Segunda ida:

Agora, resta apenas um interruptor.
Se, por exemplo, o interruptor 1 controla a lâmpada, ela estará morna.
Se o interruptor 2 controla a lâmpada, ela estará acesa.
Se não, o interruptor 3 controla a lâmpada, ela estará fria.


com esses passos eu descobrirei para qual lampada está conectada cada interruptor